ESCUELA SECUNDARIA
FEMENINA BAEKYEON
subtitles for the platform @mkdoramas
Díganme, ¿qué es lo que hice?
-¿Por qué hace esto?
-No es nuestra culpa.
-¿Por qué nos apunta?
-No somos responsables.
Alguien deténgala.
¡Deténganla!
¿Qué haces?
Ya fue suficiente.
Tú... fuiste tú...
Es culpa tuya.
¿Yo qué te hice?
¡Dime!
Sangre.
DESCARGAR
ACEPTO LAS REGLAS
BASADO EN EL WEBTOON
"PYRAMID GAME"
EL JUEGO DE LA PIRÁMIDE
TRES MESES DESPUÉS
Buenos días.
EPISODIO 1
ESCUELA SECUNDARIA
FEMENINA BAEKYEON
-Es tarde.
-Sabes quién está en la entrada.
Corre.
Ni siquiera desayuné.
Tres, dos, uno.
¡Alto!
No entrarán.
Escuchen.
Recibirán deméritos
por llegar tarde.
¿Y tú? No traes la etiqueta
con tu nombre.
Clase y nombre.
Soy una transferencia.
¿Y qué? ¿Está bien
llegar tarde por ser nueva?
Oh.
Mi profesor dijo
que llegara a las 8:10 a. m.
Sería incómodo que llegara
temprano el primer día.
Eso es mentira.
Lo lamento.
No volveré a llegar tarde.
Entra ya.
-Y ustedes...
-Qué envidia.
-Quisiera ser nueva.
-Señora, eso no es justo.
La directora Choi Ie-hwa
del Grupo Baekyeon,
uno de los top tres
conglomerados de Corea,
recibió elogios hoy
por sus contribuciones
al avance de la educación.
El Grupo Baekyeon mostró
gran éxito a nivel nacional,
y sus filiales contribuyen
activamente a la sociedad...
¡Perdón!
¿Estás bien? Discúlpame.
No, descuida.
Lo lamento mucho.
La oficina
está en el cuarto piso.
-¡Y perdón!
-¡Gracias!
Cuarto piso.
¿Cómo supo?
SEGUNDO GRADO
OFICINA DE PROFESORES
La etiqueta con tu nombre.
Si la pierdes,
deberás comprar otra.
Sí.
El libro de asistencia
ha cambiado este semestre.
En orden alfabético,
eres el número 11.
¿Eres de Jecheon?
¿No hay un lago famoso ahí?
¿El lago Cheongpyeong?
Sí. El puente colgante
de Oksunbong también.
Hay una buena tienda de fideos
por la estación.
Debería ir alguna vez,
ahí van los lugareños.
Qué buena promoción.
¿La tienda te da comisión?
¿Qué?
-¿Es la nueva de la clase cinco?
-Eso parece.
Vamos, nos espera
un largo camino al aula.
Está en otro edificio.
No es como el principal,
este se construyó el año pasado.
Esta es la única clase aquí.
-¿Sólo nuestra clase?
-Sí.
No había aulas suficientes
en el principal,
tienen suerte de estar
en un aula nueva.
Desafortunadamente, cada día
es día de pierna para mí.
¿Lo dije bien?
¿Como uno de ustedes?
-¿Qué?
-Olvídalo.
¿Has cambiado mucho de escuelas?
Oh.
¿Tú padre
era un militar de carrera?
-Sí.
-Bien.
Saluden, tenemos una nueva
estudiante de transferencia.
Lleva fuera de Seúl
un tiempo...
Estoy cansada
de ser la chica nueva.
Hola. Soy de Seúl.
Soy Seong Su-ji. Un gusto.
-Espero llevarnos bien.
-Denle un aplauso.
Hola, soy Seong Su-ji.
Es un gusto conocerlos.
Conocer nuevos alumnos
es como un concurso de talentos.
Soy Seong Su-ji.
He ido a muchas escuelas
pero nunca a una femenina.
Espero llevarnos bien.
¿Qué les sucede?
¿Ves el escritorio vacío?
-Es tu lugar.
-Bien.
Escuchen, sean buenos
con la estudiante nueva.
¿Y esta vibra tan extraña?
No importa, sólo debo evitar
dos tipo de estudiantes.
Los perdedores.
Habrá una inspección.
¿Quién está en servicio ahora?
Hola.
Y los acosadores.
¿Quién está dormida?
Despiértala.
Y el segundo anuncio es,
que hay casos de conjuntivitis.
Laven sus manos
antes y después de comer,
y después de ir al baño.
Sí, señor.
Si llegan a sentir algo,
díganme a mí o la enfermera
para tomar medidas.
Se acercan los exámenes,
estudien muy bien.
Sí, señor.
Quería disculparme...
No me hables.
Diablos, estoy perdida.
Hola.
¿Te llamas Su-ji?
¿De dónde te transferiste?
De Jecheon, en Chungcheong.
¿La provincia Chungcheong?
"Si estaban tan ocupados,
debieron venir ayer".
¿Es ese lugar?
Si eres de Jecheon,
¿conoces Sky House?
Un hogar para niños
en Sinwol-dong.
Fui varias veces con mi abuela
como voluntaria.
Sí. Está cerca
de mi escuela anterior.
Como si ella nunca hablara.
Es insoportable.
Actúas ruda,
pero no se lo dices a la cara.
Elijo no hacerlo.
Sí, claro.
Oye, Su-ji.
¿No crees que Ha-rin
es muy linda?
No digas tonterías.
Ye-rim es más bonita.
Es una aprendiz.
Im Ye-rim.
Música para el primer período.
Tengo que cerrar, deben irse.
Si no salen en un minuto,
las encerraré.
Seo Do-ah,
nuestra representante.
La número uno.
Ya imaginarás cómo es.
Sí.
Vamos a música.
SEONG SU-JI
¿A quién le tocará cantar hoy?
Su clase empezó desde atrás.
-Hyo-jin ya cantó.
-¡Que cante Im Ye-rim!
-¡Que Ye-rim cante primero!
-¡Im Ye-rim! ¡Im Ye-rim!
No va a pasar. Cálmense.
¡Silencio!
Son muy incultas todavía.
Im Ye-rim,
¿crees poder cantar hoy?
¿En serio?
Bueno...
¿Alguna petición?
¡Im Ye-rim!
¡Ye-rim, canta "Magia"!
¡Te queremos!
Me asustaste.
¿Tú otra vez?
La campana sonó hace mucho.
Si no quieres estudiar,
¿para qué vienes a la escuela?
¿Cuántas veces van?
Si sigues interrumpiendo
la clase...
Lo lamento.
-Bueno.
-Ve a tu lugar.
Ye-rim realmente sabe cantar.
Es del equipo de debut.
Esa niña lo tiene todo.
Y saca buenas notas.
Irá a una gran universidad.
¡Ye-rim, oye, mira hacia aquí!
¡Ye-rim, eres asombrosa!
Es la ídolo de la clase.
¿Ya te vas?
¡Adiós, Su-ji!
Nos vemos mañana.
Adiós.
Buenas tardes.
¿Qué tal tu primer día?
No te asustaste, ¿verdad?
-Seguro ya hizo amigos.
-No puedo perder a Su-ji.
Vayamos a Seúl el próximo mes.
ESCUELA JECHEON BEODEUL 2-3
SALIR DEL CHAT
2,100 wones.
¿Quieres una bolsa?
No, gracias.
Tu foto de perfil es linda.
¿Vamos por tteokbokkit mañana?
¿Te gusta el picante?
SEONG SU-JI
Está bien.
Me encanta el tteokbokkit.
La escuela es una versión
pequeña de la sociedad.
Necesitas descubrir quién
será beneficioso para ti o no.
Debes encontrar tu lugar
entre todos los estudiantes,
para que no acabes estrellándote
arriba ni abajo.
ZIGZAG
¡Ye-rim, oye, mira hacia aquí!
Quédate en un punto intermedio,
ordinario y fácil.
Oye, ¿pudiste conseguirlo
en Zigzag?
Quería uno, pero se agotaron.
Tampoco encontré en Aholy.
MIÉRCOLES 24 DE AGOSTO
Huele a cigarrillo.
Esta niña es problemática.
Es muy obvio.
Debo mantenerme alejada.
Muy lindo.
Así no se hace.
¿Es Ye-rim?
Parece toda una celebridad.
Ella es una celebridad.
-¿Ye-rim no vino hoy?
-No.
¿Falta muy seguido?
Número cuatro, pregunta 15.
La respuesta es la tres.
Pregunta 16, es la número dos.
Espera.
Diablos.
¿Quieres?
-¿No comes picante?
-Sí como picante.
-Esto está muy rico hoy.
-Déjame probar.
-No comas de mi plato.
-Bueno.
¿Y los demás estudiantes?
¿Quieres de esto?
Te lo dije.
¿Qué tienes hoy?
Mañana es último jueves del mes.
Recursos Humanos.
-¿Qué hacen en esa clase?
-Nada, solo esto y aquello.
Oh, no.
Perdón.
¿Te lastimé, Ja-eun?
¡Golpéala!
¡Ya basta!
Demonios.
No otra vez.
Qué mal que debas sentarte
junto a ella.
Myeong Ja-eun da miedo.
Odiaría sentarme a su lado.
Hay algo extraño en esta clase.
¿Cuándo cambiaremos de asiento?
Quiero sentarme en medio.
Esa estuvo excelente.
¡Te dije que no te metieras!
¡Lánzala con más fuerza!
La tengo.
Debes dar en el blanco.
¿Viste cómo le di?
Eso es.
Otra más.
Diablos.
Ellas la están acosando,
¿por qué dicen que da miedo?
Maldita, compórtate de una vez.
No arruines nuestro ánimo.
Bruja, no te muevas,
ya deja de resistirte.
REGISTRO DE EQUIPO DE GIMNASIO
ESCUELA BAEKYEON
Repórtalas.
Si tienes miedo,
transfiérete a otra escuela.
Cualquier cosa sería mejor
que esto.
¿Lleva mucho sucediendo?
Oh.
Supongo que no es
de mi incumbencia.
Pero el profesor me envió,
no vaya a pensar
que yo hice esto.
Al menos estarán muy ocupadas
para acosarte
cuando estén en último año.
Tendrán diferentes clases
y luego nos graduaremos...
Oh,
lo siento.
Solo puedo decirlo
porque no estoy involucrada.
No puedo más que darte esto.
Oye, ¿y esas marcas?
¡Su-ji!
Oh.
Estabas tardándote.
Veo que aún no terminas.
Te veré luego.
¿Qué día es hoy?
¿Qué?
Es jueves.
Debes llegar a clases.
¡Deprisa! ¡Anda!
¿Qué sucede?
¿Puedes cerrar la puerta?
Esto es Recursos Humanos.
¿Ja-eun faltó otra vez?
Como eres nueva,
déjame explicarte.
Cada último jueves jugamos
un juego en Recursos Humanos.
¿Un juego?
Descarga la aplicación
del juego.
La contraseña es R-A-N-K.
"Rank". ¿Como jerarquía?
DESCARGAR APP
¿Jugar?
¿Así de repente?
¿Qué juego es?
Se llama Pirámide.
Es como un voto de popularidad.
Jugarlo es opcional.
Puedes elegir no participar,
como lo hizo Ja-eun.
¿Cómo Ja-eun?
Actúas ruda,
pero no se lo dices a la cara.
Elijo no hacerlo.
Qué mal que debas sentarte
junto a ella.
Odiaría sentarme a su lado.
ABRIR ENLACE
INGRESE LA CONTRASEÑA
DESCARGANDO
Estas son las reglas.
Están divididas
en rangos de la A a la D,
dependiendo del número de votos.
Así.
Ese es su rango en esta clase.
El rango A
disfruta de varios beneficios.
Los inferiores deben hacer
lo que digan las del A.
Ese es uno.
Los demás los conocerás luego.
Además...
Hay un rango F.
Cero votos te convierten en F.
Y F es...
...lo contrario del A.
¿Lo contrario?
¿Están eligiendo a alguien
que puedan acosar y lastimar?
Entonces, una de las estudiantes
siempre será acosada.
¿Qué clase de juego es este?
Para ayudarte a entender.
JUEGO 13 DE LA PIRÁMIDE
Todas obtienen cinco votos
cada una.
Y pueden votar
por cinco personas.
CONTANDO VOTOS
No puedes votar por ti misma.
Y tampoco por una persona
varias veces.
Como dije, no es obligatorio.
Si no quieres jugar,
elimina la app y vete.
Pero si no juegas,
nadie podrá votar por ti.
¿No es obligatorio?
¿Es una broma?
Que empiece el decimotercer
Juego de la Pirámide.
Comiencen a votar.
Probablemente Ji-young
me dé un voto, Seong-ah no.
¿Un voto? O dos si tengo suerte.
Me siento mal por Ja-eun.
Volverá a ser F.
1 PARK JI-YOUNG
FELICIDAD PARA TODOS,
UNA CLASE PARA TODOS
Yo voté por ti.
Ji-young, ya subiste.
-Mira.
-Sí.
Soy C ahora.
Será mejor que se porten bien.
"Mi rango...
...ya subió".
-Pero nosotras...
-Nosotras tres.
-Las tres somos D.
-Disculpa, C...
SU-JI, 0 VOTOS
Cero votos.
Recuerda que en el piso
de arriba...
Fui a saludarlos anteayer.
Estaba la esposa del coronel.
Les compré una planta
con la tarjeta.
Bien.
Siempre debes verte presentable.
Sí.
¿Cuándo vas a recibir
una nueva asignación?
No será en un mes
como la vez pasada. Tranquila.
Pero nos mudaremos
en unos tres meses, ¿verdad?
Sí, ¿has hecho amigos?
¿Muchos?
Sí.
Tres meses máximo.
Estaré bien.
Puedo aguantar tres.
INICIAR
Tendremos un descanso
de diez minutos.
Hacer una novatada es tradición.
De pie, Seong Su-ji.
Dejar que me intimiden
fácilmente no es opción. Jamás.
¿Novatada?
Eso es infantil, Da-yeon.
¿Y si me niego?
-¿Negarte?
-Exacto.
Mientras las A estén de acuerdo,
ellas también
pueden meterse contigo.
Yo soy una A.
Sopórtalo.
¿Y bien?
¿Ya estás de acuerdo?
Si no lo entiendes,
te lo explicaré.
Sólo cállate,
y hazlo.
Púdrete.
¿Cómo te atreves?
No tengo moretones.
Incluso después de todo.
Se aseguraron
de no dejar ningún rastro.
JUEGO DE LA PIRÁMIDE
SEONG SU-JI
NO DIVULGAR EL JUEGO
ACEPTO LAS REGLAS
¿Por qué estarán jugando esto?
Presentí algo desde un inicio.
Está cerrada.
Oye, ¿quién está ahí?
Creo que vi a Seong Su-ji
entrar ahí.
¿Qué? ¿Está loca?
¡Oye, abre esta puerta
ahora mismo!
¡Le diré a Da-yeon!
Todas son cómplices.
Con el juego se vuelven
participantes libres de culpa.
El juego sólo es una excusa.
¡Abre la puerta! ¡Oye!
¡Oye, F!
Esta clase es...
...una locura.
¡Abre la puerta!
SALA DE DEBATE
Seung-ie, escucha.
Pensar que acosar a las F
es algo permitido.
Convertirte en una mera
espectadora.
Un juego donde esas
son las reglas.
Solo por curiosidad,
¿por qué usas eso?
¿No sabes de Pavlov?
Estoy entrenándote,
perro.
Cuando hago sonar el silbato,
debes hacer tu mejor
esfuerzo como una del rango F.
¿Entiendes?
Púdrete.
¿Adivina qué es?
Opioide.
Vuelve a sentarte.
Puedo obligarte
a tragarla si quiero.
Pero te daré una oportunidad.
Las probabilidades, una de tres.
Una de tres.
Y los términos son...
...si pierdes, la tomas.
¿Qué harás?
¿Una apuesta?
La probabilidad es de 50-50.
¿Me tragué la pastilla o no?
-¿Qué?
-Adivina.
Si tienes razón, votaré por ti
en el próximo juego.
Pero si te equivocas...
...no me molestarás
el resto del día.
Interesante.
Jugaré.
Yo apuesto a que...
...no la tragaste.
¿No la tragué?
Espera.
¿La tragaste?
Oye,
lo hiciste.
Perdiste la apuesta.
¡No!
NOTA DE VOZ
Lo siento.
Mejor no entres.
Da-yeon está enojada
y busca a las F.
Gracias.
Su-ji.
Intenta aguantar.
No es tu culpa.
Oye, no puedes
hacer grabaciones.
No puedes recopilar pruebas.
Te vas a meter
en problemas Su-ji.
¿Una app de tu periodo?
DÍA 1
Da-yeon, está en su periodo.
¿Quién le presta
una toalla sanitaria a Su-ji?
Lo siento, no traje.
¿Nadie?
Lo siento, Su-ji,
te vas a arruinar la falda.
Se pondrá roja.
Oh, no.
No aguantaré tres meses.
Esto es peor que el infierno.
Debo descubrir
cómo dejar de ser una F.
¿Tienes problemas para respirar?
¿No puedes?
Leí un artículo
sobre esta forma de tortura
durante la dinastía Joseon.
-No debiste pasarte de lista.
-Maldita sea, es muy fuerte.
Su-ji, uno más.
Su-ji, anda, déjame probarlo.
Oye, Su-ji.
¿Ya hiciste amigas?
Mejores amigas.
Bien, sigan
con lo que estaban haciendo.
Entonces,
¿me vas a dejarme probarlo?
Anda.
Déjala ya.
¿Estás bien?
Tengo que salir de esto.
Las cámaras o grabaciones
no ayudarán.
Estoy segura
de que deben estar estresadas.
Hagamos un desafío.
Podrán meterse con las F,
solo por este día.
Todas, hagan fila.
-¡Apúrense!
-Muévanse.
Maldita sea.
Piensa.
Piensa, Su-ji.
Busca cómo salir de esto.
Da-yeon está enojada
y busca a las F.
Debes llegar a clases.
¡Deprisa! ¡Anda!
También es F...
¿Qué pasó con Ja-eun?
PERIODO DE ESTUDIO
Lo sabía, Ja-eun obtuvo
cero votos por dejar el juego.
¿Por qué no jugó?
JI-AE: 1 VOTO
SEUNG-IE: 1 VOTO
Pyo Ji-ae, un voto,
Joo Seung-ie, un voto.
¿Im Ye-rim es B? ¿No A?
Seo Do-ah, Kim Do-yeon,
15 votos, A.
Myeong Ja-eun,
¿qué haré contigo?
¡Cinco minutos
para que suene la campana!
¡Estén en silencio!
Sí, señor.
Gracias por el otro día, Ja-eun.
¿No lo recuerdas?
El jueves.
Intentabas ayudarme, ¿cierto?
Fuiste muy gentil al hacerlo.
Creo que deberíamos ser amigas.
Y en el próximo juego,
dejaremos de ser F.
¿Está loca?
¿Qué está haciendo?
¿Qué fue eso?
-Dije que no me hablaras...
-Tranquila, también soy F.
¿Qué?
¿Eres una F?
Pero te juntabas con las otras.
-Fue mi culpa.
-Qué más da.
No mentía, puedo resolverlo.
Pyo Ji-ae y Joo Seung-ie son D.
Votaron la una por la otra.
Parecen ser mejores amigas.
Podemos usar su inseguridad
e interponernos.
¿Qué?
Tú y yo podríamos
votar la una por la otra.
SEONG SU-JI
MYEONG JA-EUN
Podemos usar eso para acercarnos
a Ji-ae y Seung-ie.
Diremos que una puede
intercambiar votos con nosotras.
Es muy simple.
Una de ellas
se pondrá de nuestro lado.
Quizás incluso ambas.
Lo haré.
Fui la primera, ¿verdad?
Y solo habrá que elegir una.
Se convertirá
en F en lugar de tú o yo.
Recuerda, inseguridad.
Sentirán presión,
ansiedad y miedo
de ser traicionadas primero.
Va a funcionar.
¿Qué haremos con la nueva?
La vieron con Ja-eun.
Hablando de dejar de ser F.
Delante de todas.
Estúpida.
Do-ah, ¿qué piensas de eso?
No sé.
Resultó más inteligente
de lo que esperé.
¿Inteligente?
¿Lo hizo adrede?
Claro, si ella
quiere obtener un voto
no puede parecer una perdedora
incluso si es una F ahora.
La imagen importa
para conseguir votos.
¡Maldita!
¿Por eso el espectáculo?
Se cree astuta. ¿Qué haremos
si pone a Ja-eun de su lado?
Wu-ie.
Bang Wu-ie.
Usa tu cerebro si quieres
seguir con nosotras.
El plan de Su-ji,
¿crees que Ja-eun
simplemente lo aceptará?
Estamos hablando de Ja-eun.
-No.
-¿Qué?
¿Por qué no?
No dejaré que alguien más
pase por esto.
¿Tú lo harás?
¿Qué diablos está diciendo?
Por favor dime
que estás bromeando.
Velas mientras te golpean,
no les importa si no son ellas.
¿Todas están locas pero tú
intentas ser buena?
No lo haré.
Chicas como tú,
me dan asco.
Maldita sea.
SOS - VIOLENCIA ESCOLAR
Trabajaré hasta tarde.
Bueno.
Se te cayó.
Es tuyo.
¿Cierto?
1,000 wones. ¿Quieres una bolsa?
No.
LIGERO Y SABROSO
¿Quieres?
No, gracias.
Ven a la cafetería.
No quiero.
Myeong Ja-eun.
¿Hacemos el proyecto de inglés?
No.
Ella me está excluyendo
totalmente.
¿O realmente está enojada?
¿No estaba fingiendo ser buena?
Pero eso la convierte
en una tonta.
¿Por qué a quien necesito
es Gandhi, la Madre Teresa
y Buda, en uno?
Es muy frustrante.
¿La convenceré
para el próximo juego?
¿Necesito un plan B?
Oye, tal vez hoy...
¿Se rió?
Si Ja-eun no acepta,
¿busco a la líder?
¿A la persona que creó
este juego en primer lugar?
¿Kim Da-yeon? ¿Seo Do-ah?
O quizá,
¿alguien que busca
pasar desapercibida?
Mira, acabo de copiar
una imagen de una pirámide.
HACE UN AÑO
Es muy linda.
¿Qué es eso?
¿Una pirámide?
No, es un triángulo.
¿Tú por qué juegas?
Eso fue inesperado.
No me habían preguntado.
¿Y por qué no?
Eres un aprendiz.
Si las cosas llegan a salir mal,
tienes mucho que perder.
También saco algo de eso.
Mis secretos.
Y mis cómplices.
¿Qué?
¿Ya estabas extrañándome?
Ye-rim,
¡votaremos por ti otra vez!
-Hola, Ye-rim.
-Hola.
-Ye-rim.
ESCUELA SECUNDARIA
FEMENINA BAEKYEON
Como dijo Da-yeon,
Ja-eun no hará nada.
Hay que poner a raya a Su-ji.
No te preocupes.
¿Qué hacemos a la salida?
¿Puedo ir a tu estudio?
Myeong Ja-eun,
Im Ye-rim, Seo Do-ah,
Kim Da-yeon, Bang Wu-ie,
Gu Seol-ha, etcétera.
No tengo suficiente información.
La perdedora.
¿Cómo se llamaba?
Diculpa, necesito
hablar contigo.
¿Conmigo?
Go Eun-byeol, ¿verdad?
Ve al aula de música.
Estaré esperándote.
Todas pasen a la página 10.
Vamos a practicar
algo de conversación, ¿bien?
Hoy hablaremos
sobre sus metas.
Ja-eun y yo solíamos ser
mejores amigas.
Pero cambié votos,
y voté por alguien más.
Me sentía demasiado asustada.
Además...
Entonces, el punto
es que ella la traicionó.
Traición.
¿Sería por eso que Ja-eun
se enojó tanto?
Porque le hicieron eso.
¿Por qué me lo cuenta?
Le dijiste a Ja-eun
que dejarían de ser F.
¿Lo dijiste en serio?
¿Acaso intenta aliviar
su culpa usándome?
Tal vez también pueda usarla.
Ojalá pudiera hacerlo.
Pero Ja-eun es buena,
y no sé mucho acerca del
Juego de la Pirámide,
ya que soy nueva.
Quiero contar mis historias.
¿De acuerdo?
Necesito saber
quién hizo este juego,
haya sido Ye-rim o no.
Sólo así puedo idear un plan.
En cuanto a las chicas...
Yo tampoco sé mucho de eso.
Para empezar, Ye-rim es...
Sabía que su nombre
aparecería primero.
No importa. Continúa.
¿Cuál es su lugar en la clase?
Ye-rim es una
de las más populares.
Ella tiene todo.
Su familia es rica.
Ella nunca se jacta de ello.
Lo oí de las otras.
Así que es rica.
¿Y Kim Da-yeon, Seo Do-ah,
Bang Wu-ie, Gu Seol-ha?
Antes de...
Nos vemos, buen día.
-Adiós.
Espera un segundo.
Te tengo algo rico y saludable.
Abre la boca. Es proteína.
Espero te guste.
Maldita sea.
¿Por qué los escupiste?
¡Oye!
¿Qué? ¿A quién buscará?
¿Im Ye-rim?
El comité de violencia escolar
no debe enterarse.
No dejes evidencia.
En su ropa. Pongámoslos ahí.
Esa canción...
Bang Wu-ie, eres una copiona.
Siempre la estás imitando.
¿Pero a quién?
RECTORA CHOI IE-HWA
Basta.
Haré lo que quieras.
Pero ya basta, por favor.
Oí a alguien cantar eso.
¿Pero a quién?
¿Quién?
DIRECTORA IM SUN-AE
HACE UN MES
NOMBRE: SEONG SU-JI
¿Estás pidiéndome,
que ponga a la alumna que acaban
de transferir en tu clase?
¿Clase cinco?
¿Estás bien?
Olor a cigarrillo.
Huele a cigarrillo.
Lo lamento.
Intenta aguantar.
No es culpa tuya.
Fuiste tú.
RESULTADOS DEL JUEGO 13:
BAEK HA-RIN, 21 VOTOS
Baek Ha-rin.
EL JUEGO DE LA PIRÁMIDE
www.gatonplayseries.com